
---
title: '双清合剂被推荐用于COVID-19轻型治疗  力生制药涨停'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=9183'
author: 中证网
comments: false
date: Wed, 09 Mar 2022 16:04:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=9183'
---

<div>   
<div class="Custom_UnionStyle">
<p>　　中证网讯（记者 郭霁莹）3月9日上午，力生制药官方微信公众号发布消息，公司的双清合剂入选《中成药防治新型冠状病毒肺炎专家共识》（简称“《共识》”），被推荐用于COVID-19轻型治疗用药。受此影响，公司股价拉升涨停。当日，有投资者在互动平台上询问双清合剂的产量及其对公司业绩的影响，力生制药尚未回应。</p>
<p>　　据悉，《中成药防治新型冠状病毒肺炎专家共识》3月5日正式在《中国中西医结合杂志》网络首发。《共识》指出，对于病势清浅而正气未虚，中药治疗以透解为主，祛毒排疫，临床推荐使用双清合剂。</p>
<p>　　</p>
</div>
  
</div>
            